एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मुझे।
कृपया आगे बढ़ें
श्मशान घाट।
हमें यहां सफाई करनी होगी।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मेरी संवेदना।
क्या तुमने इसे लात नहीं मारी?
मैंने किया।
तुम्हारी माँ को नफरत थी
मुझे धूम्रपान करते हुए।
उसने कहा कि इससे मुझे परेशानी होगी
असमय मृत्यु में।
क्या आपने इसकी जांच करवा ली?
हाँ।
कोई बड़ी बात नहीं।
सिर्फ ब्रोंकिएक्टेसिस।
इससे मेरी जान नहीं जाएगी।
लेकिन हालात सुधरेंगे भी नहीं।
क्षमा मांगना।
मुझे पता होना चाहिए था।
कोई बात नहीं।
घटित हुआ
आपके जाने के बाद।
दाउकी
वह मेरे साथ अस्पताल गया।
क्या आपको कोई पछतावा है?
हाँ,
सर्वप्रथम,
बहुत।
हालात बेहतर हो गए
अंततः।
कितनी देर?
कुछ साल।
अभी के बारे में कैसे?
यह अभी भी
मुझे मारता है
कभी-कभी।
मैं सोचता रहता हूँ
अगर मैंने ऐसा किया होता
सही बात।
मुझे पता है कि तुम इस बात से मुझसे नाराज हो।
मुझे खुद पर भी गुस्सा आता है।
में जिंदा हूँ...
हर दिन अफसोस के साथ।
अगर मुझे
वहाँ रुका था...
तब...
खुद को यातना मत दो।
लेकिन...
बीते हुए कल को बदला नहीं जा सकता।
हमें करना होगा
आगे बढ़ते रहें।
चलो भी,
चल दर,
रात्रिभोज का समय।
युडोंग,
सुना है आप भी इसमें शामिल हैं।
मैं आपसे मिलने आया था कि आप कैसे हैं।
दाओकी के कार्यालय को खाली करना?
आपका सामान पैक हो गया है?
कनाडा के लिए?
निश्चिंत रहें, श्रीमान जिंग।
मैं कहीं नहीं जा रहा।
दाओकी मेरा भाई था।
यह हम दोनों की जिम्मेदारी है।
मैं नहीं जाऊँगा
जब तक हम इसे ठीक नहीं कर देते।
मैं जानता था।
मैंने एक पल के लिए भी तुम पर शक नहीं किया।
अब हमारा अगला कदम क्या होगा?
हमारा जनसंपर्क
कुछ विचार आया।
मुझे
आप भी इस बारे में मुझसे विचार करें।
दाओकी की मृत्यु
यह एक बहुत बड़ी क्षति है।
उनकी जवानी के दिनों की तस्वीर!
जबकि यह एक
हमारे लिए बहुत बड़ा नुकसान।
लेकिन, इस पर विचार करें,
यह वास्तव में हो सकता है
में काम
हमारी कृपा।
हमारे पास पहले से ही है
बहुत अधिक प्रभाव।
हमारे पास पर्याप्त स्टॉक है।
कोई ज़रुरत नहीं है
घबरा जाना।
लेडी वान का घोटाला?
कृपया। इन्फ्लुएंसर्स हैं
इन दिनों हर जगह।
बाजार में तेजी से बदलाव होता है।
लेडी वान की
गया,
लेकिन होगा
नए चेहरे।
हमारे संसाधनों के साथ,
हम आकर्षित कर सकते हैं
सबसे बेहतरीन प्रतिभाएं यहीं हैं!
इसके अलावा,
उसके साथ क्या हुआ?
है
यह उनका निजी मामला है।
अगर आप
और आपकी टीम
संबंध तोड़ दो...
हम
इस वृत्तांत को फिर से लिखें
पूरी तरह।
यह सोचो,
एक आदमी सम्मान करता है
उसका दिवंगत मित्र
द्वारा
अपनी टीम का नेतृत्व करते हुए
आगे,
अपनी पूर्ति करते हुए
अधूरे सपने।
यह बहुत ही प्रभावशाली चीज है।
इससे कमाल हो जाएगा
हमारी छवि के लिए
और जीतें
जनता की सहानुभूति!
ज़रूर, हम यहाँ हैं
अब स्थिति बिल्कुल चरम पर है।
लेकिन मेरा विश्वास करो,
हमारे भविष्य का
चमकदार!
डॉ. फू...
वास्तव में नही,
अगर आप और मैं
सेना में शामिल हो,
ऊपर खींचना
इसे एक साथ,
हम हर बाधा को पार कर लेंगे!
हम सम्मान करेंगे
उनकी अंतिम इच्छा,
बनाना
"डॉ. फू"
एक उत्कृष्ट उदाहरण
चीनी उत्कृष्टता!
झूठ कभी सच नहीं बन सकता।
मैं रिलीज़ कर रहा हूँ
एक बयान
पूरी कहानी के साथ।
और
इसे विदाई समझो।
चलो घर चलते हैं।
श्री जिंग,
थे
लाइव होना।
अभिवादन,
के सम्मानित ग्राहकों
डॉ. फू.
यह इसके साथ है
बहुत दुख की बात है कि
मैं आज आपसे बात कर रहा हूँ।
हाल ही में,
वहाँ रहा है
नकारात्मक कवरेज के संबंध में
हमारे संस्थापक,
श्री ली दाओकी,
और लेडी वान।
बाद
यह वक्तव्य,
मुझे आशा है
एक सिरा
शोध करने के लिए
निराधार हमले!
श्री ली बोर
अत्यधिक दबाव
इस सपने को साकार करते हुए,
सभी को
पालन ​​पोषण
यह उभरता हुआ ब्रांड।
"डॉ. फू" के जीवित रहने के लिए
और तरक्की करें...
झांग रैन.
हाँ?
उसका साहस
लगभग प्रशंसनीय,
मेजबानी करना
प्रेस कॉन्फ्रेंस
जबकि सर्वत्र तिरस्कृत।
क्या आप सुन रहे थे?
क्या वह मुझे बिल्कुल भी जानती है?
वह थप्पड़
था
सुनहरा!
टीज़र का
एक हिट!
वे इसे फिर से लिख रहे हैं
पूरी स्क्रिप्ट।
यह सीज़न
अब अपना ध्यान आप पर केंद्रित करें।
मैंने तो
आपको ब्रांडेड किया:
"थप्पड़ की रानी।"
तुम पागल हो गए हो।
मैं बिल्कुल स्पष्ट था,
मैं नौकरी समाप्त कर रहा हूँ।
मैं शो नहीं करूंगा।
मैं जा रहा हूँ!
आप वायरल हो रहे हैं।
इस अवसर का लाभ उठाएं!
एक आखिरी बार,
मैं इस शो से पूरी तरह से ऊब चुका हूँ।
झूठ का सिलसिला खत्म।
मैं अनुबंध समाप्त कर रहा हूँ।
समझ गया?
आप ऐसा नहीं कर सकते।
तीन साल का अनुबंध।
इसे तोड़ो और
आपको भुगतान करना होगा।
फिर मैं भुगतान कर दूंगा।
चाहे जो भी सजा हो।
सपने देखते रहो!
मैं सब कुछ उजागर कर दूंगा
आपके पति के घोटाले के बारे में।
तुम दोनों जल जाओगे।
सुनो,
मुझे उससे डर नहीं लगता।
मैं लूंगा
मुझे जो मिलना चाहिए।
लेकिन आपको एक मनोवैज्ञानिक से मिलने की जरूरत है।
आपके पूर्व सहकर्मी के रूप में,
मैं आपके शीघ्र स्वस्थ होने की हार्दिक कामना करता हूं।
यह है...
खेद खेद...
गलत वाला...
खुला...
नया डिज़ाइन?
जल्द स्वस्थ हो जाओ...
किसे ठीक करना है?
दाओकी,
क्या तुमने ये किया?
छोड़कर मत जाओ...
वापस आओ!
क्या हुआ
क्या मैंने कुछ गलत किया?
मुझे बताओ, दाओकी...
क्या आपको सवारी चाहिए?
पांच युआन।
तुम यहां क्यों हो?
आपका रथ प्रतीक्षा कर रहा है!
क्या आप दिखावा कर रहे हैं?
चलिए एक चक्कर लगाते हैं।
उससे दूर रहो,
मेरे बॉस की संपत्ति।
गाड़ी तो शानदार है।
अब यह हमारे बस की बात नहीं है।
यह।
सब दिखावा है,
जैसे कोई डिस्प्ले।
हमारा स्कूटर बेहतर है।
चलो रोल करें।
तैयार?
इस पर मारो!
ये रहा!
अपने प्यारे स्कूटर पर,
ट्रैफ़िक हमें पकड़ नहीं सकता!
हम बनाते हैं
एक शानदार युगल गीत!
काम-काज का मामला सुलझ गया?
सब ठीक है। आप कैसे हैं?
हाँ!
रियल एस्टेट एजेंट को मिला
कुछ जगहें,
तीन या चार विकल्प।
चीनी कारखाने के पास
या लुचेंग विश्वविद्यालय।
आपकी पसंद क्या है?
क्या आपने उल्लेख किया?
हमारा सीमित बजट?
मैंने किया।
सभी छोटी जगहें, किफायती।
आइए इस पर कायम रहें
कारखाने का क्षेत्र।
पिताजी ने उल्लेख किया
आंटी वांग को पुराने घर ले जा रहा हूँ।
आप बस चूक गए
मेरी माँ का खाना।
उसका खाना सबसे बढ़िया है!
देखो, यूनानी देवता
मीठी-मीठी बातें करने की!
नहीं, मैं चीनी देवता हूँ
यह स्कूटर की सवारी
की तरह लगना
ये तो टीन मूवी है, बेबी।
किशोरों पर आधारित फिल्म?
हम चालीस के करीब पहुँच रहे हैं!
इतना यथार्थवादी बनना बंद करो!
मुझे सपने देखने दो।
जवान होने के लिए बहुत बूढ़ा,
लेकिन क्या आप युवा दिखना चाहते हैं?
चल दर,
जाना!
कसकर पकड़ो!
[बेबी,]
[याद करना]
[जब हम वापस लौटे?]
मैं बहुत दृढ़ निश्चयी था।
[एक स्टार इन्फ्लुएंसर बनने के लिए।]
[मैंने सोचा]
[अगर मैं पर्याप्त मेहनत करूं,]
[मैं पुनः प्राप्त कर सकता था]
[मेरी पिछली शान।]
[क्या होगा,]
[गरिमा या सफलता?]
[लेकिन]
मैं अपने मार्ग से भटक गया।
[किसी तरह।]
[समाप्त हो गया]
[बस एक और मसखरा]
[क्लिक्स पाने की होड़ में।]
[प्रसिद्धि प्राप्त हुई,]
[लेकिन मैंने अपनी ईमानदारी खो दी।]
[मजाक बन गया।]
[पीछे मुड़कर,]
मैंने बहुत बड़ी गलती कर दी।
मैंने तो और भी बड़ी गलती कर दी।
[जिंग काई के नक्शेकदम पर चलते हुए,]
[नकली मार्केटिंग को बढ़ावा देना।]
[मैं इन सबमें खो गया,]
[धोखेबाज बन गया।]
[व्यस्त प्रतीत हो रहा था]
लेकिन कुछ हासिल नहीं हुआ।
[वह सारा ड्रामा]
[लगभग हमें अलग कर दिया।]
[ठीक है।]
[जैसा कि दाओकी कहा करते थे,]
[अतीत को भूल जाओ।]
[कल बीत गया।]
[आज का दिन महत्वपूर्ण है।]
[हमें चाहे जो भी सामना करना पड़े,]
[भुगतान, दंड,]
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
[हमने]
[जरूरी]
[अपने विकल्पों के लिए भुगतान करें।]
[अपनी गलती स्वीकार करो!]
[यही मायने रखता है।]
[हम मजबूत हैं!]
लेकिन हम इसमें शामिल हैं।
[कुछ कठिन समय के लिए।]
[कोई बड़ी बात नहीं।]
[ईमानदारी से,]
[सत्य बताने के बाद]
[वहाँ से बाहर,]
[मुझे बेहतर लग रहा है।]
मुझे पूर्ण शांति प्राप्त है।
[मैं अब जानता हूं,]
जब तक हम साथ हैं,
[चीजों का सामना करना]
[बहादुरी से,]
हम हमेशा नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
बेबी!
रफ़ रोड
आगे!
यह ठीक है!
मैं आपको फॉलो करता था।
अब हमें इसका सामना करना पड़ेगा
एक साथ!
हम हर चीज का सामना कर सकते हैं!
क्षमा करें, हम बंद हैं...
...वह।
आज सुबह जल्दी है।
मैं पेय पदार्थ लाया हूँ।
यहाँ।
मैंने सारी बची हुई सामग्री फेंक दी।
अपने बर्तन में।
खाना खाने के बाद अपना कटोरा धो लें।
मैंने पूरे दिन कुछ नहीं खाया है।
क्यों?
क्या सिर्फ मुझसे यह खाना मुफ्त में लेने के लिए?
हाँ।
दरअसल, मैं...
मैं शराब लाया हूँ।
अजीब आदमी।
[क्या आपको बियर चाहिए?]
[क्या आपके पास कोई है?]
क्या आप सचमुच लुचेंग से हैं?
हाँ।
चलो कभी लुचेंग में मिलते हैं।
मैं तुम्हें भोजन कराऊंगा।
तुम्हें तो पता भी नहीं
मुझे क्या खाना पसंद है।
तो मुझे बताओ।
मुझे मलातांग बहुत पसंद है।
क्या?
क्या तुम मुझे नीचा दिखा रहे हो?
आप जैसे अमीर लोग इसे नहीं खाते, है ना?
लुचेंग में एक है
इसे दाचुआन मालातांग कहा जाता है।
आपको पता है।
जब मैं एक बच्चा था,
मैं वहां हफ्ते में एक बार खाना खाता था।
हालाँकि मुझे यह करना पड़ा
मेरी माँ की पीठ पीछे।
उसे शक भी था
शोरबा में था
इसमें अफीम है।
उसने मालिक की शिकायत भी कर दी।
मजेदार है ना?
क्या यहाँ मलातांग (एक प्रकार का सॉसेज) की कोई अच्छी दुकान है?
मैंने यहां कई तरह के तरीके आजमाए हैं।
वे तो बेहद ही बुरे हैं।
चाहे वे इसे किसी भी तरह से बनाएं।
मैं एक निष्कर्ष पर पहुँच गया हूँ।
वह क्या है?
कनाडा का पानी अच्छा नहीं है।
पानी?
फिर मैं आपको एक नाटक दिखाऊंगा।
मैं आपको कनाडा में वापस आमंत्रित करना चाहता था।
लेकिन कभी मौका नहीं मिला।
रविवार को दुकान में काफी भीड़ रहती है।
मुझे पता है।
तो बात यहीं खत्म होती है।
अगर भीड़ होगी तो मैं नहीं आ पाऊंगा।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
क्या आप इन दिनों थके हुए महसूस कर रहे हैं?
हाँ।
बात करने की भी हिम्मत नहीं है, बहुत थका हुआ हूँ।
लेकिन मुझे बहुत अच्छा महसूस हो रहा है।
रोज रोज।
आप कैसे हैं?
आपने चिड़ियाघर में दिन बिताने का सिलसिला शुरू कर दिया,
और रात में निर्धारित वाहन चालक का ही उपयोग करें।
लगता है ज्यादा थका हुआ होगा, है ना?
मैं ठीक हूँ।
मैं तुम्हारी तरह थका हुआ नहीं हूँ।
लेकिन काफी खुश हूं।
कनाडा वापस आकर, मैंने बस कार्ड स्वाइप कर दिया।
और उन्होंने कभी पैसे के बारे में नहीं सोचा।
अब 600 युआन है
ठीक मेरे हाथ में,
इसलिए मुझे इसे समझदारी से खर्च करना होगा।
आप वाकई अधिक परिपक्व हो गए हैं।
हाल ही में हमारे चिड़ियाघर में,
एक बंदर बीमार हो गया।
बहुत ही दयनीय लग रहा है।
लेकिन मैं ज्यादा कुछ नहीं कर सकता।
मुझे लगता है कि जानवर बिल्कुल इंसानों जैसे होते हैं।
मेरा मतलब है,
अगर आपको सर्दी या बुखार हो जाए,
दवा सिर्फ लक्षणों को कम करती है।
समय के साथ सब ठीक हो जाता है।
हाँ।
मुझे लगता है कि हमारी पीढ़ी के लोग
सभी स्व-उपचार पर निर्भर करते हैं।
माँ।
क्या आप खुद से कार से बाहर निकल सकते हैं?
लंबे समय से इंतजार कर रहे हैं?
नहीं, नहीं, मैं अभी-अभी यहाँ आया हूँ।
किस ओर?
इस तरह.
मैं तुम्हें दिखाता हूँ, चलो।
आप अच्छे हैं?
देखो, चित्र।
फ्रैन ने इन्हें चित्रित किया।
कौन?
आपको पता है,
कनाडा से मेरा दोस्त।
वह कुछ देर पहले वापस आ गया।
यह अच्छा है।
बहुत गर्मी है?
नहीं, नहीं, कोई बात नहीं।
मैं अपनी किस्मत आजमाता हूँ।
खुशबू बहुत अच्छी है।
हाँ?
आपका मलातांग है
बिना मसाले वाला?
कुंआ...
चिलीज़ यहाँ है।
मम्मी मसालेदार खाना नहीं खातीं, है ना?
आप इसे ले सकते हैं।
इस मिर्च की महक ही काफी है!
मुझे बताया गया है कि यह बहुत मसालेदार है।
इतना खराब भी नहीं।
अच्छा है, है ना?
स्वादिष्ट।
यह शोरबा बहुत ही स्वादिष्ट है।
माँ,
मैंने वो भाग्यशाली बिल्ली रख दी जो तुमने मुझे दी थी
वहाँ पर।
क्या यह काम करता है?
बिल्कुल।
सामान्यतः इस समय,
लाइन में कम से कम आधा घंटा लगेगा।
मैंने आज दुकान बंद कर दी।
सिर्फ आप दोनों के लिए।
तो आज यह जगह पूरी तरह से हमारे लिए है।
ओह, मैं...
मुझे लगा कि कारोबार मंदा चल रहा है।
नहीं - नहीं।
यह ठीक है।
यह आमतौर पर खचाखच भरा रहता है।
पिताजी, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
कोड को स्कैन कर रहे हैं?
उसे अकेला छोड़ दो।
फिर मुझे अधिक राशि हस्तांतरित करें।
इसे आप में मेरा निवेश समझ लीजिए।
मैं इसमें हिस्सेदारी ले रहा हूँ।
ठीक है।
मैं पहली बार खाना खा रहा हूँ।
मेरी बेटी ने खुद खाना बनाया।
मुझे इससे प्यार है।
आपको यह पसंद आया?
मुझे एक और चम्मच मिर्च दो।
इतने समय तक दूर रहने के दौरान,
मैंने तुम्हें कभी मसालेदार खाना खाते नहीं देखा।
अब आपको और मिर्च चाहिए?
तो क्या हुआ?
मेरी बेटी ने कर दिखाया।
हमारा।
जैसा कि मैंने आपको बताया था,
मुझे एक व्यावसायिक यात्रा पर जाना है।
एक सप्ताह के लिए।
इस सप्ताह के दौरान,
तुम दादी के साथ रहोगे।
अच्छे बच्चे बनो, ठीक है?
आप जंक फूड खा सकते हैं
और मिठाई,
लेकिन बहुत ज्यादा नहीं।
कुछ दिनों में,
दादी तुम्हें वापस ले आएंगी।
आपको सफाई करनी होगी
हैम्स्टर का पिंजरा खुद बनाओ,
उन्हें खिलाओ,
और मम्मी के पौधों को पानी देना।
क्या आप यह कर सकते हैं?
[मुझे यह मिला!]
क्या मिला?
मुझे वह गुमशुदा पहेली का टुकड़ा मिल गया।
गमले में।
पिताजी के पास अवश्य होगा
मैंने उसे वहाँ छिपा दिया।
पापा बहुत शरारती हैं।
लू ज़िनयिंग!
अभी यहीं वापस आओ।
रुको, क्या गड़बड़ है?
अपने चचेरे भाई/बहन के साथ?
यह तो हुआ ही नहीं है
अभी तक शुरू नहीं हुआ है।
कोई बात नहीं, उसे आगे ही रहने दो।
रुको।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
उनकी नाव,
इसका धनुष पहले से ही
क्या वह हमसे आगे है?
बस थोड़ा पीछे हट जाओ।
यह धीरे-धीरे ऊपर आ रहा है।
ली दाओकी, यह सब
क्योंकि तुम्हारा हाथ
चोटिल हो जाना
कि मैंने तुम्हें अनुमति दी
पैडल वाली नाव का प्रयोग करें।
क्या आप ऐसा कर सकते हैं या नहीं?
अगर नहीं, तो कूद जाओ और तैरना शुरू कर दो।
आपका चचेरा भाई पहले ही रवाना हो चुका है।
आपके परिवार वाले धोखा देते हैं,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ!
यह अभी शुरू भी नहीं हुआ है।
यह तो धोखा देने वाला जीन है!
जाना!
ली दाओकी!
मैं ही क्यों अकेला नाव चला रहा हूँ?
ली दाओकी, नाव चलाना शुरू करो!
चलो चलते हैं!
अलविदा!
हम उनसे आगे निकल गए!
हम आगे हैं!
गे काइयांग, आप हिल नहीं रहे हैं!
बत्तख।
हम बहुत धीमे हैं।
अब तो हम उन्हें देख भी नहीं सकते।
हम तो पूरी तरह से रास्ता भटक गए हैं।
आपको पता है?
मुझे तो पता भी नहीं
अब किस रास्ते जाना है?
फू युदोंग, क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
मछली पकड़ने वाली छड़ी न लाएँ?
यह एक दौड़ है!
आप इसका बिल्कुल भी सम्मान नहीं करते।
मैं अभी नाव चला रहा था।
लेकिन अब आप नहीं हैं।
या हम ऐसा कैसे कर सकते थे?
पहले स्थान पर रहना?
अलावा,
हर चीज को दौड़ क्यों बनाना पड़ता है?
यहां तो कोई अंतिम रेखा भी नहीं है।
हम उस दिशा में क्यों भटकते रहते हैं?
दोस्त, तुम गलत दिशा में जा रहे हो।
उस रास्ते।
मुझे पता है।
ली दाओकी ने कहा, टेढ़े पेड़ को ढूंढो।
यह अंत है।
लेकिन रास्ते में हर पेड़
बेईमान है।
वहाँ था
थोड़ी देर पहले एक छोटा सा कांटा,
हमने गलत मोड़ ले लिया।
हमें बाईं ओर जाना चाहिए था।
अब हमें देखिए।
हम पिछड़ रहे हैं।
मैं आगे की सीट पर बैठकर नाव चला रहा हूँ।
और आप बस मछली पकड़ रहे हैं?
आप यह कर सकते हैं।
तुम सबसे बेहतरीन हो, प्रिये।
मुझे कुछ मिला है।
- क्या?
- शाखा जैसी कोई चीज़।
क्यों...
कहां गई?
हमारी नाव गोल-गोल क्यों घूम रही है?
वे तेजी से आगे बढ़ रहे हैं!
जल्दी करें जल्दी करें!
वे कहां हैं?
हमारे पीछे।
जाओ, जाओ!
जाना!
जी हाँ, बिल्कुल सही।
मैंने लगभग अपनी जान की बाजी लगा दी।
चलिए चलते हैं। सीधे आगे।
अचानक इतना कोहरा क्यों छा गया?
हाँ, कोहरे के लिए यह अजीब समय है।
अभी सब ठीक था।
अब हम किस रास्ते पर चलें?
मेरी गलती।
मैंने सोचा
मुझे एक शॉर्टकट मिल गया।
मुझे रास्ता भटकने की उम्मीद नहीं थी।
वहाँ है
यहां बिल्कुल भी सिग्नल नहीं है।
शायद उपग्रहों की वजह से
हमें यहां कवर न करें।
जब हम थे
यहां गाड़ी चलाकर आना,
जीपीएस पहले से ही
गलत दिशा-निर्देश देना।
क्या आपने नहीं कहा था?
आप पहले भी यहाँ आ चुके हैं?
मैं आसपास ही था,
ठीक यहीं नहीं।
कुंआ...
शहद।
इसके बारे में खेद।
मेरा हाथ इसके लायक नहीं है
स्टीयरिंग।
दिशा का पूरा मामला,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मैं इसे आपको सौंप रहा हूँ।
मैं पीछे बैठकर ही साइकिल चलाऊंगा।
आप जहां कहेंगे, मैं वहीं जाऊंगा।
ठीक है?
ठीक है।
तो अब, क्या हमें
यहां आराम करो,
क्या कोहरा छंटने का इंतजार करना चाहिए?
या क्या?
आपका फोन।
आप जो भी कहते हैं,
क र ते हैं।
क्या यह मेरा फैसला है?
फिर हम जाएंगे
इस तरह!
चलो चलें।
चलो भी।
उसे मत मारो।
मुझे रिवर्स करने दीजिए!
रिवर्स! रिवर्स!
चलो भी!
गे कैयांग,
मुझे वो समय याद है?
हम सूर्योदय देखने गए थे?
मैंने कहा जीवन,
जब आप पीछे मुड़कर देखते हैं,
वास्तव में बस
कुछ क्षणों के बारे में।
मुझे बिल्कुल याद है।
अब मुझे लगता है
यह पहले से कहीं अधिक तर्कसंगत लगता है।
आपकी आयु कितनी है,
क्या आप इतने दार्शनिक बन रहे हैं?
बस भावुक महसूस कर रहा हूँ।
इस नदी को देखो,
यह निरंतर बहता रहता है।
हम आगे बढ़ चुके हैं
इतने सारे कांटे,
मैंने इतने सारे दृश्य देखे हैं,
घने कोहरे में फंस जाना,
यहां तक ​​कि चट्टानों से भी टकरा गई।
लेकिन यही तो इसे बनाता है
हमारी यात्रा,
सही?
सत्य।
लू ज़िनयिंग.
मैं कब से इंतजार कर रहा हूँ।
मैंने सचमुच एक किताब खत्म कर दी।
बहुत धीमा।
यह इतना बुरा नहीं है।
क्या आपने नहीं कहा था?
एक टेढ़ा पेड़
क्या यही अंतिम पड़ाव था?
कहाँ है?
देखना?
तुमने इतना कहा।
लगता है हम सब सहमत हैं।
मुझे लगता है झांग रैन
स्पष्ट करना।
आपको पता है,
जो भी टेढ़ा पेड़
आपको लगता है कि
आपकी अंतिम सीमा,
इतना ही।
मेरे लिए,
यही वह है
हमने तब देखा जब हम
पहले रवाना हुए।
मैंने बहुत पहले ही काम खत्म कर दिया था।
पेड़ क्यों नहीं कह देते?
आपके दरवाजे के बाहर
क्या यही अंतिम पड़ाव है?
वैसे, झांग रैन,
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता था।
हाँ?
हा!
मैं आपको मिलुंगा!
अरे,
मैं पिछड़ रहा हूँ!
अपना टेढ़ा-मेढ़ा पेड़ खुद ही पार करो।
ली दाओकी पागल है।
वाह! प्रथम स्थान!
बिलकुल नहीं, मैं पीछे नहीं रह सकता।
पेड़ से टकराने वाला हूँ।
टेढ़े पेड़ को पार करो!
जाओ! जाओ!
पहले स्थान पर!
गलत तरीका!